Semana 2:

Front End:
Paginas de CONFIGURACION y PAGO tendran libre acceso, pero a la hora de pagar, se requerira hacer login o registrarse

FLUJO DE PAGINAS: 
    HOME->DETALLES->CONFIGURACION->PAGO
    HOME->CONFIGURACION->PAGO 
depende desde donde el Usuario se decide comprar el Ticket(Card del Home o Pagina de Detalles)
                

1-Crear pagina de configuracion de preferencias de peliculas.
1a-En ella se debera elegir la fecha de la funcion, luego el horario, dividido en tarde/noche, 
    ahi mismo va a figurar el formato, sea subtitulada o doblada, asi como el idioma de la pelicula en 
    ese horario, tambien se podra ver la disponibilidad del formato 2D/3D. por ultimo, se debera elegir 
    el/los asientos, rango etario de los uruarios que asistiran.
    Se debe incluir de forma clara el hecho de que la eleccion tenga o no valor promocional.
    futuramente se podra incluir la compra de comidas y bebidas.

2-Crear pagina de detalle con confirmacion de pago y registro en caso de no estar logeado
2a- En esta pagina se vera un resumen detallado de la compra, incluyendo todo lo seleccionado en la pagina
    anterior.
    Dede haber un cartel que inste al usuario a revisar los datos antes de realizar el pago, asi como una
    sugerencia de revision de las FAQ(frequently asked questions), la qual es un link hacia una pagina de
    respuesta a las dudas mas frecuentes por parte de los usuarios.
    Tambien debe figurar el mapa(no muy grande).
2b- Debe incluir una subseccion en la que haya un texto de Advertencia, por ejemplo, que no se puede ingresar
    a la funcion con alimentos y bebidas que nop hayan sido adquiridas en el Candy Bar.
    Otra advertencia puede ser, respecto a que algunas peliculas pueden contener flashes que pueden llegar a
    afectar a personas con epilepsia fotosensible.
    Avisar que en el detalle de la compra, se incluira un cargo por compra online de '$250' por cada entrada.
    En caso de la pelicula no esté catalogada como Apta para todo publico, se debe informar a traves de un 
    texto informativo, de acuerdo a las leyes locales.
    Se debe informar que la aceptacion de todo eso viene dada por el pago del ticket.
    Para tener acceso al boton de pago, debe estar logueado, de lo contrario, debe ser derivado a la pagina de
    registro.

3- Crear la pagina de FAQ, 'respuestas a preguntas frecuentes' por parte de los usuarios. Se puede usa Collapse
    de Bootstrap
3a- En ella debe incluirse la politica de la empresa, a partir de que edad pagan los niños, Terminos y condiciones,
    precio de entradas. A partir de q edad pagan los niños. Como hago para comprar entradas online. que capacidad
    tienen las salas. etc

4- Crear pagina de Tarifas de entradas
4a- Se debe incluir una tabla en la que figuren los formatos 2D/3D, y los precios acorde a Tarifa general, 
    y la promocion de los precios promocionales a mitad de precio de los 'Viernes Paradiso' y la tarifa referente
    a 'Mayores de 65/Menores de 12'
    Informar que se aplica un cargo de '$250' por compra online.

5- Crear pagina web responsive con la cartelera 'Newsletter', para ser enviada en formato email. Con uso de imagenes de 
    resolucion pequeña para mobile y normales para desktop. 
5a- Aclaracion: en la pagina de registro, debe haber un checkbox de aceptacion de envio de newsletters.


Backend:
1- Se necesita una tabla de precios con la lista de precios. acorde al punto 4a de las tareas de Frontend.
2- Se necesita una API que envie un email de confirmacion de pago para el Usuario, en el que figure el detalle
    completo de su compra.
3- Se necesita una API que guarde en una tabla, todos los pagos, para hacer un resumen al finalizar el mes, 
    y mostrarlo en formato talba/grafico de lineas o barras en la futura seccion de administracion.
3a- debe incluir: (id de la pelicula, genero, titulo) y (fecha de la funcion, hora, rango etario, cantidad de
    asientos ocupados en esa funcion) 
4- Se necesita una API que envie un email con la cartelera una vez a la semana, digamos un Jueves.
4a- ese email incluira una pagina web, desarrollada por el equipo de Front end en el punto 5.

Aclaracion: Los puntos 2 y 3 del Backend, ocurren cuando el pago se confirma.

Formato de los JSON Login y Sigup:
login: {
    email,
    password
}

user: {
    id,
    name,
    surname,
    age,
    gender,
    dni,
    email,
    tel,
    address,
    city   
}
(dni es el documento nacional de identidad)


-------
Indicaciones para Pablo:
En el momento en que el usuario entra a la pagina de Pagos, se debe hacer un control para saber si esta logueado, en caso de no estarlo,
debe aparecer un popup que le avise que se lo redirigira a la pagina de logueo/registro.
una vez completado el registro, la pagina de login/registro, debe redirir al usuario a la pagina en la que estaba inicialmente, es decir,
la pagina de pagos.
La manera de hacerlo es la siguiente:
La pagina de pagos, va a recibir datos q estaran disponibles en el sesionStorage(desde la pagina de configuracion de preferencias), 
luego abrir un popup de aviso.
luego useNavigate hacia la pagina de logueo/registro, con una Prop llamada origin, la cual va a informar desde donde se esta yendo a 
la pagina de login/registro.
una vez finalizado el registro, hacer un useNavigate hacia ese 'origin', para volver. obviamente, si origin es null, debe redirigir 
hacia el home, como lo haria normalmente.
en el momento en que se vuelve a la pagina pagos, ya estara logueado, por lo cual podra apretar el boton de PAGAR, sin problemas.
en el momento en que el pago es confirmado, hay que vaciar esos datos del sesionStorage. lo q se recibieron inicialmente al entrar.
en ese momento, se va a enviar desde el back end, un email de confirmacion de pago con los detalles de la compra, al email(logueado).
eso lo haces con un fetch, hacia un endpoint que usa el metodo POST, en el cual le pasas ese correo con los datos necesarios de la
pelicula/compra.
a su vez, desde el back end, se va a enviar automaticamente esa info a una tabla de resumen para analisis mensual.


aclaracion importante, el LOGIN debe corregirse, cambiar localStorage, por sesionStorage.